
Je possède une tâche de naissance étrange qui a la forme d’une petite patte de corbeau blanchâtre, située sur mon omoplate droite. Je sais depuis tout petit que cette marque doit signifier quelque chose mais ma famille m’a toujours dit de la cacher. Je ne connais pas sa signification mais comprendre sa signification est l’un de mes objectifs depuis mon enfance. 

En réalité, cette petite patte de corbeau blanchâtre à une signification bien particulière. Certains enfants, nés d’une union entre 2 elfes noirs ou entre un humain et un elfe noir peuvent permettre la formation d’une tâche de naissanceIl existe ainsi 3 types de [[tâche de naissance]]



Mon père était un elfe noir fier et sanguin, prompt à la colère et à de brusques flambées de violence, mais également courageux. Ma mère est une humaine de la maison Galanodhel, dont l’emblème est une grande lune.

Malgré la franche hostilité entre elfes noirs et humains qui régnait alors dans ma région natale, ils se marièrent. Cependant, cette joie fut brève, car mon Oncle, Théménor, un elfe noir et le propre frère cadet de mon père, n'éprouvait que haine et dégoût pour les humains, qu'il tenait responsables de la mort de son plus jeune fils, Hilmir, tué lors d'une escarmouche en forêt. 

Son premier fils, Lug, et son unique fille, Gwethil, partageaient ses vues. Plus âgés que moi de cinq et six ans, ils furent les bourreaux de mon enfance. Dès que l’occasion se présentait, ils me persécutèrent malgré la présence de leur père. Je pensais même que Théménor éprouvait de la satisfaction en me voyant traîné dans la boue ou roué de coups par ses enfants. Je garde toujours en mémoire son rictus quand j’étais persécuté dans l’une des caves du donjon

Mais un drame encore plus important arriva dans ma famille. Mon père fut tué lors d'un accident de chasse le jour de mon treizième anniversaire, alors qu'il était parti seul avec mon oncle à la poursuite d'un Loup Fiélon. Son corps n’a jamais été retrouvé malgré les nombreuses recherches pour le retrouver. Théménor de son côté expliqua au conseil qu’ils furent séparés pendant la chasse et quand il retrouva la bête, elle était morte, mais à ses côtés se tenait le corps inerte de mon père. L’histoire fut classée sans suite par le conseil, à mon plus désespoir. Depuis la mort de mon père, je suis sûr que Théménor l’a tué et l’a attiré dans un guet-apens. Après tout, les elfes noirs sont bien connus pour être des menteurs et des traîtres.



De son côté, ma mère, affaiblie par le chagrin et l'éloignement de son peuple, fut dès lors harcelée par Théménor, qui réclamait sa main, 2 mois après la mort de mon père. Abusant son influence sur le Conseil, il la priva progressivement de ses droits, la confinant de force dans ses appartements en haut du donjon. Elle ne pouvait plus sortir, on lui amenait ses repas… 

C’est à cette période, pour redonner un peu de joie à ma mère que je chantais et lui jouais de la musique. Malgré l’interdiction d’exercer une musique dans l’enceinte de la ville, je voulais donner un peu de bonheur à ma mère, qui souffrait de plus en plus de la mort de mon père. Elle était également très affectée que je revienne chaque jour un peu plus amoché, à cause des enfants de Théménor. Je lui mentais en prétextant que je suis tombé dans les escaliers mais elle ne me croyait pas. Si je lui racontais la vérité, elle risquait d'être encore plus affectée ou pire subir une vengeance si elle allait se plaindre auprès de Théménor. En passant régulièrement du temps avec ma mère, elle en a profité pour m’enseigner et développer mes connaissances sur l’archéologie, notamment sur le thème draconique car ma mère avait étudié les dragons dans sa jeunesse. 

  

Malheureusement 3 cycles de lune plus tard, à l’aide du vote du conseil de Menzoberranzan, mon oncle réussit à avoir la main de ma mère, contre son gré et me chassa par la même occasion du domicile familial. J’étais donc livré à moi-même dans un environnement que je connaissais peu. Je suis donc parti vers l’ouest pour prendre la mer et descendre dans le sud afin de m’enfuir du nord de la Côte des Épées. Ce que je ne soupçonnais pas, c’est la rancœur des hommes envers les elfes noirs. Dans les premiers mois de mon départ, j’ai été insulté, frappé et chassé dans de nombreux villages à cause de ma couleur de peau et de ma race. J’ai réussi à prendre une galère à Luskan pour aller jusqu’à Candlekeep, en me faufilant dans les cales de l'embarcation.  



Là-bas, je fus recueilli par un bibliothécaire du nom de Lucid Librarian. Candlekeep était la célèbre bibliothèque-forteresse est considérée comme l'un des bastion de l'illumination et du savoir sur la Côte des Épées pendant de nombreux siècles.
Il abrite une magnifique collection de livres et de parchemins de savoir, considérée comme la plus grande collection d'écrits de tout Faerûn. Pendant plusieurs cycles de lune, il me perfectionna, à l’abri des regards, dans les différents styles d'archéologie et dans l’univers de la magie. J’ai découvert que mes qualités de chant et de danse pouvaient être perfectionnées à l'aide de la magie. En parallèle, j’ai développé mes talents d’orateur en suivant en cachette des conférences, des réunions d’érudits / de druides mais aussi mes talents de danseur et chanteur en allant de temps en temps dans des tavernes de la ville


À 23 ans, j'ai pris la décision de quitter la ville. Il était de + en + difficile de ne pas se faire remarquer à cause de ma couleur de peau. Je ne voulais pas mettre en danger Lucid Librarian. Au cours de nos dernières discussions avec Lucid, j’ai pris conscience de l’importance de libérer ma mère et de renverser mon oncle du conseil. Ma formation avec Lucid m’avait galvanisé mais je savais que je ne pouvais pas réaliser cet objectif seul et avec peu de compétences.Je suis donc parti remonter le pays en me dirigeant vers la côte des Épées en allant vers le nord. Je marchais essentiellement la nuit, afin de ne pas attirer l’attention mais aussi car je n’apprécie pas de marcher plusieurs heures au zénith du soleil. Les premières semaines de marche furent intenses, entre lutte contre les brigands, les animaux sauvages et les gobelins. Puis, je suis arrivé à Baldur’s Gate, située à mi-chemin entre Amn et Eauprofonde. 

  

Une cité prospère grâce au commerce. Construite par le Poing enflammé sur un rocher, la forteresse est le premier point de contrôle auquel Baldur's Gate impose des taxes aux voyageurs en direction du nord. Je franchis donc le Wyrym’s rock après avoir payé ma taxe et je me suis rendu à la taverne la + proche après avoir fait un tour aux bains de la ville situés au nord-ouest de la ville. Le lit me fut offert car le patron de la taverne m’avait déjà vu à l’une de mes représentations à Candlekeep. Je suis resté 2 mois dans la ville pour parfaire mes connaissances en dévorant principalement la nuit les livres des bibliothèques aux alentours, entourés de parchemins et d’une lanterne comme source de lumière. 

  

Je fus plusieurs rencontres lors de mes nuits dans les bibliothèques. La première, Kaden Glesk, un clerc qui avait juré allégeance à [[Selune]], la déesse de la Lune. Il m’enseigna au cours de nos discussions à reconnaître ses symboles, ses traditions, ses coutumes et comment aborder les croyants de sa religion. Je suis donc capable aujourd’hui de reconnaître les temples de la déesse ou devrais-je dire ses ruines car la plupart ont été détruit au dernier âge par les fanatiques extrémistes de [[Pelor]], dieu du soleil, de la guérison, de la force et de la lumière. Ses fanatiques abordent ce symbole sur leur écusson. À force d’entendre comment les extrémistes de Pelor, avaient détruits au nom de leur religion les temples de Selune, j’ai commencé à ressentir une haine envers eux. Aujourd’hui, si je croise l’un de ses fanatiques, j’ai juré à Kaden de les tuer. Il m’a cependant averti de bien faire attention car ils traînent toujours en bande et pourraient me prendre pour un adepte de Séluné à cause de mon symbole de maison que je porte en écusson sur ma veste. Ses fanatiques sont assez connus pour être des brutes sans cervelle.


Kaden était petit mais cachait bien son jeu pour le combat. Je n’ai jamais réussi à le battre quand on s'entraînait à l’épée. Il me répétait toujours qu'être barde c'est bien mais qu’il faut savoir se battre avec une épée pour survivre dans ce monde injuste. Des mots qui prenaient encore + de sens quand il m’a expliqué qu’il avait perdu ses parents quand il était petit. Ses parents ont été tués en protégeant un temple de Séluné, attaqué par des fanatiques de Pélor. Plus de 30 adeptes de Séluné ont été massacrés ce jour-là. Kaden n’était pas présent ce jour-là. 


Mais les bonnes choses ont une fin et nos chemins se sont séparés. Kaden est parti vers l’est en direction des collines lointaines pour continuer de prêcher la parole de Séluné, et d'enquêter sur le meutre de ses parents afin de retrouver le chef du groupe qui a attaqué le temple de Séluné la nuit où ses parents sont morts. De mon côté, J’ai ma route vers le nord une fois de + en évitant de me diriger vers les Griffes des trolls, une zone entourée de collines accompagnées de champs de pierres. Quelques cours d'eau non contaminés coulent dans ces collines. De nombreux trolls, babéliens et autres monstres sanguinaires y vivent. 


Après plusieurs cycles de marche, je suis donc arrivé enfin à la porte sud d’EauProfonde, célèbre pour son port mais aussi pour être une ville comme une polisseuse de diamant, lissant les défauts des individus pour qu'ils puissent donner le meilleur d'eux-même. Une définition qui m’a laissé perplexe quand je l’ai entendu pour la première fois il faut l’avouer. Pendant plusieurs mois, j’ai pris mes fonctions dans le quartier nord de la ville près du marché et des tavernes. Au fil des soirées dans les tavernes, j’ai sympathisé avec de nombreux voyageurs : des apôtres du dieu manchot [[Tyr]], de la déesse Mystra, des guerriers aux mille histoires, des nains à l’appétit débordant. 

  
Plusieurs rencontres m’ont cependant marqué. La première, un nécromancien du nom d’Ahrim. Au cours de nos nombreuses conversations, il me raconta un secret. Bien aidé par l’alcool il faut l’avouer, il m’expliqua qu’il y aurait un moyen de ramener à la vie le dragon [[Odra, porteur de la mort]]. Odra est le dragon le + emblématique de la ville Menzoberranzan et aussi la monture de du héros elfe noir Drizzt Do'Urden. Il fut tué lors d’une bataille et son cadavre ne fut jamais retrouvé. Selon Ahrim, il existerait une gemme nécromantique qui réveillerait le dragon qui se trouverait selon lui dans une montagne au nord. Ce que je ne sais pas, c’est que si je réussi à réanimer le dragon, c’est qu’il est presque impossible d'apprivoiser un dragon, seuls les porteurs d’une marque de patte de corbeau ont une petite chance de le dompter.

La deuxième rencontre, c’était un beau soir d’été dans la taverne "Le Cor de Chêne". Les flammes dansantes des torches et le bourdonnement des conversations emplissaient l'air. C’est à cette nuit là que j’ai rencontré un druide du nom d'Alar. Il vêtu d'une tenue en osier et de peaux d'animaux, avait une apparence sauvage, avec une couronne de feuilles tressées reposant sur sa chevelure ébouriffée. Il m’expliqua qu’il venait d’une région très lointaine, les Terres Arides, en quête de nouvelles expériences et de savoir. "Les Terres Arides étaient un endroit inhospitalier, où le soleil brûlait le sol, et où la vie était rare et précieuse. De retour de cette région après de nombreuses aventures, il s’évertue à protéger une partie de la Haute-forêt, à l’est de Neverwinter, près du Mont Étoilés. La Haute-Forêt reste vierge de presque tout contact avec la civilisation [humaine](https://le-monde-des-royaumes-oublies.fandom.com/fr/wiki/Humains). La végétation la plus ancienne domine la flore. Des vestiges et des monuments d'anciens royaumes elfiques sont disséminés sur tout le territoire. 

Depuis plusieurs mois, un mal étrange ronge la zone et perturbe l’équilibre naturel. Alar n’arrive pas à savoir la source de cette magie noire et c’est pour cette raison qu’il s’est rendu à Eauprofonde pour se renseigner auprès de ses pairs. Pour l’instant, ses recherches sont au point mort. Ses confrères présents à Eauprofonde accordent peu d'intérêt car dans quelques lunes se tient la grande réunion des druides et prêtres qui vénèrent la divinité Sylvanus. Protecteur des lieux sauvages, Sylvanus est souvent vu comme la divinité de druides fâchés et vengeurs qui estiment plus la vie d'un arbre que celle d'une personne. En réalité, Sylvanus enseigne à ses partisans à estimer toute forme de vie. C'est un dieu sauvage et imprévisible, capable de tendres actes de pitié aussi bien que d'accès de sauvagerie. Pour Alar, quelque chose de grave risque de se passer s’il ne trouve l’origine de cette magie noire avant le début de la réunion annuelle des adeptes de Sylvanus, dans [[La Haute-Forêt]] (cf [[Ceremonie Sylvanus]])