- La marque de la toile d’araignée : Elle fait référence à la déesse vénérée des elfes noirs : [[Lolth]], la déesse araignée. C'est une déesse cruelle et capricieuse qui se délecte du sang et de la trahison, a faim de sacrifices, et joue avec ses fidèles aussi bien qu'avec ses victimes. Quand un elfe noir possède cette marque, cela signifie qu’il doit accomplir une quête bien précise dans sa vie pour la déesse. Pour avoir la bénédiction de la déesse, il faut réaliser des sacrifices, traditionnellement le sang de fidèles drows ou d'ennemis capturés, en utilisant un couteau ayant la forme d'une araignée et dont les huit pattes réunies constituent la lame. Il est très difficile de trouver ce type de couteau, la plupart sont conservés par les apôtres de la déesse dans les temples, cachés dans les montagnes du nord du royaume mais il existe une rumeur selon laquelle plusieurs temples seraient dissimulés dans les Montagnes Néthères ou dans les [[Pics Perdus]], près des Monts Étoilés. 

- La marque d’une araignée rouge : elle représente les filles désignées par la déesse qui vont devenir ses apôtres en créant des temples à sa gloire. Elles sont facilement reconnaissable par leur longue robe noire capuchonnée, un collier avec une gemme de couleur en fonction de leur importance dans le culte et elle porte souvent une faucille 

- La marque du corbeau : c’est la + rare et la + mystérieuse. Certains pensent que son détenteur va réaliser un acte important dans les plans créés par la déesse Lolth. La réalité est tout autre.  Les enfants qui naissent avec cette marque sont une malédiction pour la société des elfes noirs et pour la déesse Lolth, à tel point qu’elle pourrait mener à la destruction de la cité Menzoberranzan, la cité des Araignées. À chaque fois qu’un enfant naît avec cette marque, il est automatiquement sacrifié. C’est pour cette raison que mes parents ont caché aux autres cette marque de naissance. Mais évidemment, je ne sais pas encore la raison de cette marque de naissance au début de mon périple. Les porteurs de cette marque sont susceptibles de manier l’épée nommée : “Murder of crows”. Une épée maudite qui a disparu depuis des décennies dans les souterrains de la cité Menzoberranzan.