De mon enfance je n’ai gardé que quelques fragments. Tout d’abord ma mère, Brave paysanne comme peut l’être celles qui vivent dans les campagnes de neverwinter, qui malgré une situation économique et sociale difficile a toujours voulu offrir un avenir digne à ses enfants. Je n’ai cependant aucun souvenir de mon père, je suppose ce dernier parti ou mort lors d’une des guerres de l’Empire. Soucieuse de mon avenir et ne pouvant subvenir aux besoins de mes frères et des siens avec son salaire de misère, celle-ci eut l’idée de me confier aux adeptes du [[Chauntea]] (déesse de l’agriculture). Plus précisément, elle me confia aux soins d’un vicaire de race humaine. Voyageur itinérant, il faisait le tour des villages de campagne dans le seul but d’apporter aux hommes la Foi en la Déesse. Qui de lui ou d’elle proposa cette solution je n’en ait aucune idée, toujours est-il qu’elle me confia a ses bons soins, persuadée qu’une vie meilleure m’attendrait à Neverwinter. S’ensuivit alors une longue marche jusqu’au centre économique de l’Empire. Arrivés a destination, ses manières changèrent radicalement : d’une extrême douceur, l’homme devint de plus en plus distant et sec. À la place de l’abbaye promise, nous logions dans une masure absolument infâme au milieu des pires quartiers de Neverwinter. Je ne m’attendais pas à une vie luxueuse, il n’empêche que ce premier accueil ne m’enchantait guère : je n’étais pas au bout de mes surprises. Une nuit, alors que je dormais dans le lit que je m’étais approprié dans l’une des pièces attenantes au salon, le Vicaire entra dans ma chambre. C’est là que je remarqua l’illumination dangereuse de ses yeux, en fait, ses yeux étaient réellement éclatants : d’un vert mystérieux, ils transperçaient les ténèbres de la nuit. D’un coup, il se jeta sur moi et me força à respirer le torchon qu’il me mit sur le nez ce qui me fit tomber dans les vapes. À mon réveil, tout avait changé. Je me trouvais dans une cage en fer elle-même située dans ce qui me semblait être une petite grotte de pierre. Là-bas, le Vicaire a fait de moi sa chose. Toutefois, je n’étais pas seul. De temps en temps, le vicaire amenait un autre enfant dans la cage face à la mienne. Certains ne duraient pas longtemps, d’autres plus vigoureux voulaient tenir tête à l’horrible monstre qui nous tenait captifs, grave erreur.

Pourtant, le vicaire en commit une, d’erreur. Après m’avoir frappé et besogné, le bougre remonta sans fermer sa porte. À moitié dans les vapes, mais conscient de l’opportunité qui s’offrait à moi, je saisis ma chance : je courus du plus vite que je le pus. Après avoir monté l’escalier, je me retrouvai au milieu du salon de sa maison délabrée et, profitant du temps qu’il prit pour se soulager dehors, je courus comme un fou dans la rue. C’est ainsi que j’atterris au milieu de ce qui me semblait être une foire et que, le destin compensant mon premier malheur, je trébuchais sur [[Hyacinthe Verne]]. Sans doute la vue d’un petit garçon nu couvert d’hématomes émut le vieil homme. C’est ainsi qu’il me prit sous son aile. 

Monsieur Verne habitait le 3eme étage de la rue Babil, si bien qu’il se trouvait à l’époque dans le quartier le plus riche de Neverwinter. L’appartement en lui même était décoré au gout Empiréen le plus pointu ce qui donnait à tout visiteur l’impression d’entrer au sein même des demeures du palais imperial. Pharmacien issus d’une modeste famille de commerçant , Hyacinthe Verne avait fait fortune en parvenant à faire l’élevage de la Percechaussée, arbuste ne vivant que dans les déserts lointains, et en synthétisant un antipoison extrêmement efficace. Aussi, lorsque la question de mon éducation se posa- c’est à dire très rapidement après mon entrée dans l’univers Verne- le pharmacien m’enseigna les rudiments de la pharmacologie. A ce stade, je me dois de préciser cependant certaines activités de l’homme. Profondément bon et simple de prime à bord H.Verne n’en demeurait pas moins un homme impliqué dans la vie de Neverwinter. Aussi alors que j’approchais ma 14e années, j’apprit l’appartenance de mon père au [[Cerclum futurum]] , une organisation dispensant une vision utilitaire et profondément technologique d’un futur gouverné par un empire ayant un mot d’ordre : efficacité. Le soir même, alors que je le questionnait sur l’intérêt d’une telle organisation, H. Verne m’amena au sein de la loge druidique. L’organisation était divisée en différentes loges regroupant des personnes d’aspirations communes et travaillant de concert à l’édification du futur voulu. Le travail de la loge druidique était donc simple : regrouper l’ensemble des savants de l’empire afin de coordonner les innovations technologiques et magiques afin de permettre une meilleure couverture santé au travailleurs empireen (mais absolument pas à ces salopards d’étrangers). 8 ans plus tard, j’étais devenu le meilleur pharmacien de la ville. Toutefois le destin décida de s’acharner. Alors que H.Verne rentrait d’une de ses expéditions pharmaceutique sa voiture croisa celle d’un convoi militaire. A la vue de ces énormes machines de guerre, les chevaux accélérèrent de peur. Dans un moment d’inattention le cocher ne tira pas suffisamment vite les rennes de la voiture, ou plutôt il tira si fort et brusquement les rennes des bêtes que celles-ci furent instantanément rompues ce qui entraina la course folle des chevaux. Course qui se termina droit dans un des nombreux peupliers qui font la beauté meurtrière de nos routes de campagne. Depuis cet accident H. Verne demeurait alité, dans un état végétatif. Aussi c’est tout naturellement que je repris les rennes de l’entreprise Verne et, sous les conseils de [[Balthazar]] (le précieux frère de Hyacinthe, commerçant de profession) ai fait fructifier l’entreprise familiale. Evidemment, j’ai repris sa place au sein du Cerclum Futurum en tant que Pair de l’empire, décoration obtenue il y a quelques mois suite à ma récente découverte : [[le savon]]. De cette découverte et suite aux campagnes que j’ai instiguées, il en ressort une mortalité infantile diminué de 70% à l’accouchement : à voir quelles seront les conséquences à long terme pour la société empiréenne.

Vous ais-je déjà parlé de [[Hubert]] ? Pour le décrire simplement, voyez Hyacinthe, retirez lui son génie, sa gentillesse et son sens des affaires et vous obtiendrez son fils. S’acoquinant avec les raclures des bas fonds, complotant contre moi à maintes reprises et semblant apôtre de [[Cyric]] ( dieu du mensonge) ce dernier est passé maitre en l’art de la tromperie. Plutôt que milles descriptions négatives, permettez moi l’honneur d’être votre narrateur le temps d’un petit souvenir afin de décrire au lecteur attentif le souvenir qu’il faut garder d’Hubert. 
Il y a un an jour pour jours, alors que j’étudiais les propriétés de l’hydroxyde de sodium dans ma chambre, deux valets poussèrent la porte a double battant de ma chambre. Tenant les lourdes portes de leur corps, les deux hommes en costume d’arlequin bleu électrique et rose héliotrope (comme il convient à tout homme de leur rang d’être vêtu) laissèrent place a deux gardes aux armures étincelantes couvertes du symbole non moins étincelant de la [[force judiciaire]]. L’un des deux décrochât de sa ceinture l’un de ses cylindres qu’il déroula. 
	« Zebulon Verne, vous êtes accusés de complot, d’acte de lèse majesté ainsi que de tentative d’homicide généralisé sur l’entièreté de la population de l’empire. Il est 14 heure 41, votre détention provisoire commence dès maintenant. » dit à haute voix le soldat tout en faisant signe à son compagnon de m’attacher les mains. 
	« Messieurs, permettez moi de rester digne du nom qui me fut donné! Je suis un pair de l’Empire et croyez bien que cette dénonciation calomnieuse ne restera pas sans conséquences. Toutefois, je crois en la justice de l’empire, je n’opposerais pas de résistance, il n’est donc pas nécessaire d’user de ces menottes » déclarais-je d’un ton impérieux. 
Se regardant tous deux et ne sachant que faire, le garde me tenant les bras me les libéra. C’est les mains libres que je me rendis alors de mon plein grès au sein de la [[Chochlée]] (prison de Neverwinter) , persuadé que cette affaire n’irait pas plus loin : là encore j’eu tord.
Deux semaines après une détention dans des conditions qui je dois l’affirmer étaient plutôt bonnes (l’empire n’est il pas merveilleux jusque dans le sors qu’il réserve à ses prisonniers ?) je fus reçus par un auditoire prestigieux présidé par [[Gafin Bariac]], Haut Juge de l’empire ayant fait le déplacement pour l’affaire.
	« Monsieur Verne, j’ai eut le plaisir de vous connaitre personnellement avant de lire votre dossier. J’ai été donc extrêmement consterné à la vue des graves accusations qui pèsent sur votre personne. Toutefois, justice oblige, je me dois d’écouter les accusations pesant sur votre personne et je l’espère, voir que tout ceci n’est qu’affabulation. »
	« Je me fie a votre jugement que je sais éclairé des lueurs de l’Empire. »
Le procès dura en tout deux jours. En vérité les accusations pesant sur ma personne étaient assez peu fondées : une dizaines de noms soutenus par plusieurs aristocrates déchus ou imaginaires pour certains d’entres eux affirmaient avec violence les effets terribles du Savon que je commercialisais. Suite à un réquisitoire des plus inutiles, je prodiguait à l’assistance une démonstration factuelle que l’ensemble des problèmes de santés des populations ayant utilisés mes savons ne venaient non pas du savon mais bien de la qualité déplorable de leur hygiène et de la dégradation que l’on avait assisté depuis l’année dernière des moeurs élémentaires. Il apparaissait après étude que la trichinose que les paysans contractaient provenait d’une nouvelle utilisation soit disant révolutionnaire que l’on faisait du porc : le bacon cru. Met apprécié pour son gout par les populations rurales la viande crue de porc séché lorsqu’elle était infectée par la trichinellose se répercutait dans 100% des cas sur le consommateur ce qui lui causait des diarrhées atroces ainsi qu’une fièvre constante ce qui n’était donc en rien le fait de mon produit.
	

Le deuxième jour, je sortis alors en homme libre et si cette histoire était bel et bien finie, sa conséquence sur les ventes des pharmacies Verne fut quant à elle bien tangible. Étonnamment c’est mon frère (?) qui se montra extrêmement présent pour moi. A ma sortie du parlement il usa de l’ensemble de ses forces afin d’expliquer à tous que cette histoire était derrière nous et que les pharmacies Verne ne se concentraient que sur l’avenir. Il me semble à ce point que j’ai oublié de vous décrire mon frère. Grand, et d’une beauté presque miraculeuse, l’on ne pouvait dire que Hubert était fait pour les fastidieuses études. Pourtant rien n’affirmait un manque d’intellect en lui, simplement que l’entièreté de ses capacité cognitives étaient dévoués à ses passions : les intrigues de toutes sortes. Pourtant ce jour là, malgré tous ses anciens démons j’étais fier de lui : dans son costume Rose empiréen il usait de toute sa force sur le parvis du parlement pour expliquer aux journalistes et curieux les tenant et aboutissants de l’affaire. 

Alors que je discutait avec quelques éminents confrère de ma loge druidique qui me félicitaient et m’assuraient de ne jamais avoir douté de ma vertu, le President Gafin me fit signe. Je m’excusait rapidement auprès de mon auditoire et rejoignit à l’ombre des pilliers ornant la devanture du parlement le Président. Dans sa robe de justice le petit homme semblait préoccupé.
	« Il y a quelque chose dont l’un de mes collaborateur vient de me faire part Verne. Je ne suis pas encore sur de ce que je vais vous révéler, pour autant il faut que vous sachiez que l’ensemble de ce procès a possiblement été orchestré afin de provoquer votre perte. Si cette fois rien de sérieux n’est parvenu à ébranler votre affaire, vous ferriez mieux de vous méfier. Vous l’avez vus comme moi, nombreux sont les anciens nobles capable de rallier n’importe quelle conjuration dans le simple but de retrouver leur place perdue »
	« Ne vous en faites pas, je compte mener mon enquête en interne, qui que soient ces personnes, je ne peux me permettre de laisser des individu aussi dangereux et nuisible a mon avenir aussi près de moi. D’autant que je sais avoir l’entier appuis de votre cour lorsque j’aurais trouvé les coupables. »  ajoutais-je avec connivence. 
D’un hochement de tête, le President mit fin à l’entretiens et retourna dans la myriade de couloirs qui composaient le monde judiciaire de l’empire. Jamais l’empire n’avaient eut autant besoin d’hommes efficaces et prompt à faire régner l’ordre.

De retour chez les Vernes et alors que mon Frère se félicitait de la fin de la conjuration, Balthazar nous attendait au salon plongé dans le noir. Lorsqu’il nous vit arriver, il se jeta d’un coup sur Hubert le rouant de coup.
	« Comment as-tu pu espèce de dégénéré ? » lui dit-il en lui jetant au visage une lettre. 
Celle-ci, visiblement écrite et signée du [[Vicomte Berry]] énonçait l’envie du personnage de retirer son nom de la conjuration. 

Comme vous vous en doutez, Balthazar voulu trucider sur place le félon qui n’en était pas à sa première tentative. Calme comme à mon habitude, je voulu détendre l’atmosphère. Je demandais alors à mon oncle toute sa clémence et sa pitié pour Hubert dont je pris la défense corps et âme, arguant de la difficulté extrême qu’il avait de vivre avec moi, un parvenu lui ayant tout volé même son père et son héritage. Aussi après avoir accordé officiellement mon pardon à mon frère, et recueilli ses excuses baignées de ses larmes de joie d’avoir un frère aussi magnanime malgré les atrocités vécues, je décidais de continuer dans mes études a ceci près que j’empoisonnait mon frère dès le lendemain matin. Les valets de chambre ayant trouvés le corps eurent pour ordre d’incinérer le corps dans la cheminée familiale et d’enterrer les ossements dans la cour intérieure. 

C’est donc dans le calme et la sérénité que je décidais de continuer la fructification de mes affaires. Lorsque la convocation de l’empire arriva a mes oreilles, c’est le coeur léger que j’abandonnais l’ensemble de mes affaires à mon oncle trop vieux pour la mobilisation.