Mere d'[[Teo, Harold |Harold]]

De son nom de jeune fille Distel, Anastasia était une enfant et adolescente sans problème. Sa famille, noble elle aussi, est surtout proche du dieu [[Ilmater]], le dieu généreux. Cependant, les Distel sont moins pratiquants et assidus que le sont les Eisenwald. C’est en parti la raison pour laquelle il n’y a eu aucun conflit lors du mariage entre Anastasia et [[Eron Eisenwald|Eron]] : celle-ci et sa famille ont accepté qu’Anastasia se rapproche de [[Tyr]] pour le reste de sa vie, à la seule condition que si un jour ils finissent par avoir une fille, celle-ci devrait se nommer [[Ilma Eisenwald|Ilma]]. L’autre raison est que Tyr et Ilmater font tous deux partie de la Maison de la Triade  , et sont des dieux bons, avec des préceptes similaires. 

Là où Eron est fils unique, Anastasia est quant à elle la cinquième fille d’une fratrie de sept frères et sœurs. C’est d’ailleurs de ses sœurs celles qui a toujours eu le plus de succès envers les hommes. Elle a toujours refusé les avances de qui que ce soit, jusqu’à ce qu’elle rencontre Eron. Elle a toujours néanmoins su rester humble. Elle ne s’est jamais servie de son succès pour arriver à ses fins. Elle a toujours été polie envers les autres, même lorsqu’il s’agissait de demander à un homme d’arrêter de tenter une approche pour la vingtième fois. 

L’une des nombreuses qualités d’Anastasia réside dans sa capacité à comprendre les gens. Toujours à l’écoute, elle parvient toujours à rassurer. Aussi, elle n’a pas peur de dire la vérité. Elle préfère vexer quelqu’un sur le moment si c’est pour l’aider à comprendre que quelque chose ne va pas. Ces valeurs, elle les a transmises à ses trois enfants. Anastasia est une mère douce, et a apporté de l’humanité aux Einsenwald, souvent trop préoccupés par le fait de suivre les préceptes de Tyr. En effet, même si les Eisenwald ont toujours été respectés, certains jugeaient leur droiture trop extrême, et les empêchait d’être réellement eux-mêmes. Anastasia a réussi à faire d’Eron un homme plus « humain », plus chaleureux, et par extension la réputation des Eisenwald également. 

C’est d’ailleurs ce qui a permis à Eron de devenir un grand paladin. Grâce à sa femme, il est parvenu à combiner son humanité et son allégeance à Tyr pour émettre des jugements de plus en plus justes. Son empathie largement développée par Anastasia leur ont permis à tous les deux d’élever leurs enfants du mieux que possible, et d’élever les Eisenwald au rang de famille respectée et surtout, aimée. Si bien que beaucoup considèrent Anastasia comme l’âme et le cœur de la famille, et Eron comme le corps et l’esprit.

**