Pere d'[[Teo, Harold|Harold]], et paladin de [[Tyr]]

Durant son adolescence, Eron était un brave jeune homme toujours prêt à aider son prochain. Il vient d’une noble famille, le domaine Eisenwald lui appartenant depuis la mort de ses parents. Cela fait maintenant plusieurs générations que les Eisenwald vénèrent Tyr. En général, les garçons de la famille étaient toujours destinés à devenir des paladins au service du dieu juste. Les filles, quant à elles, étaient plutôt prédestinées à devenir clercs. Néanmoins, aucun homme ni aucune femme n’a auparavant égalé la puissance d’Eron. Il a été le seul paladin de la famille à parvenir à maîtriser le pouvoir de la nimbe sacrée, pouvoir seulement accessible à ceux ayant prêté le serment de dévotion. Comme le veut la tradition, Eron a hérité de l’amulette des justes, un artefact passant de père en fils. Cet objet fait office de focaliseur de magie, et permet à son porteur de canaliser la magie divine de Tyr et ainsi de lancer sorts et incantations sans danger. D’après la légende familiale, cette amulette aurait été bénie par Tyr lui-même, brûlant la main de quiconque de non croyant tentant de la manipuler.

Dans sa vingtaine, Eron rencontra [[Anastasia Heisenwald|Anastasia]] lors d’un gala organisé entre différentes grandes familles d’Eauprofonde. Ce fut le coup de cœur, pour l’un comme pour l’autre. Ils se marièrent rapidement sous la bénédiction de la lumière de Tyr. Il faut le dire, Anastasia était convoitée par nombre d’hommes. Peut être cela a-t-il inspiré de la jalousie, tout cela étant que la gloire d’Eron et la popularité d’Anastasia ont rapidement fait d’eux l’un des couples les plus connus de la noblesse d’Eauprofonde. Trois ans après leur rencontre, ils eurent un premier enfant : [[Frederich Eisenwald|Frederich]], suivi d’[[Teo, Harold|Harold]] cinq ans plus tard, et enfin [[Ilma Eisenwald|Ilma]], la dernière de la fratrie. Eron a toujours été extrêmement fier de son aîné. Il était doué, que ce soit sur le plan de l’apprentissage et aussi des entraînements physiques. En effet, il est de coutume chez les Eisenwald d’entraîner les jeunes garçons dès leurs 6 ans. Harold était bon également, mais n’excellait pas autant que son grand frère Frederich. De plus, le statut d’aîné offrait à Frederich le droit d’héritage du domaine. 

Néanmoins, Eron aimait ses trois enfants tous autant que les autres. A l’image de leur dieu, il n’hésitait pas à punir si l’un d’entre eux s’écartait du droit chemin de quelconque manière. Bien sûr, cela ne se faisait jamais sans l’accord d’Anastasia, qui était la seule personne à avoir une réelle influence sur lui. Toujours téméraire, sa femme savait toujours trouver les mots pour le calmer et lui faire comprendre que parfois, les enfants avaient besoin de leur père, et que Tyr pouvait patienter.