Le grand frere d'[[Teo, Harold|Harold]]
500 ans plus tard, maitre du [[le Cercle|Cercle]] 

Frederich est l’aîné de la fratrie. Il a 5 ans de plus qu’Harold, et 21 de plus qu’[[Ilma Eisenwald|Ilma]]. Jusqu’à ses cinq ans, il était donc le petit protégé des Eisenwald, et aussi des Distel. Ses oncles, tantes et grands-parents du côté de sa mère faisaient des va-et-viens sans cesse pour le dorloter. Il était promis à un grand avenir dès sa naissance : reprendre le flambeau d’[[Eron Eisenwald|Eron]] lorsque celui-ci n’aura plus la force de lever son épée. Malgré lui, une grande pression lui tomba sur les épaules dès qu’il avait l’âge de comprendre. Dès ses 6 ans, Eron commença déjà à l’entraîner, tandis que [[Anastasia Eisenwald|sa mere]] s’occupait de l’apprentissage théorique et de l’éveil. Cependant, il ne s’en est jamais réellement plain. Au contraire, il avait l’air d’aimer à apprendre à manier une épée et un bouclier en bois durant toute son enfance, ce pourquoi son père était très fier de lui. 

Au-delà de l’entrainement, Frederich adorait par-dessus tout passer du temps avec sa mère. Ce fut d’ailleurs le réel premier sujet récurrent de disputes entre Eron et Anastasia. Là où Eron prônait les futures grandes responsabilités de son fils, justifiant selon lui cet entraînement intensif, Anastasia tentait tant bien que mal de faire comprendre à son mari que Frederich n’était qu’un enfant, et qu’il avait besoin de s’amuser et de découvrir le monde. Tout ce qu’elle craignait, c’est ce que son fils ne devienne qu’un simple serviteur de [[Tyr]], sans conviction ni pensées personnelles. Au fil du temps, un certain équilibre a pu être instauré dans l’éducation du jeune garçon. Du moins, cela semblait être le cas pendant quelques années...

Plus Frederich grandit, plus il avait l’air de privilégier les moments avec sa mère, plutôt qu’avec son père. Visiblement, Frederich penchait donc plus du côté « âme et cœur » que « corps et esprit ». Bien que cela puisse affecter Eron, il ne disait rien puisque Frederich excellait lors des entraînements. C’est ce qui sauvait l’adolescent. Même s’il refusait parfois d’aller à certains entraînements, il continuait d’impressionner son père sur le plan combattif et physique lorsqu’il s’y rendait. 

En parallèle, Harold est venu au monde. C’était un cadeau du ciel pour Frederich. Tous les jours pendant plusieurs mois qui suivirent la naissance d’Harold, Frederich, du haut de ses 5 ans, remerciait Tyr avec ses mots d’enfant pour lui avoir « donné Harold », comme il aimait le dire. Il était un grand frère très protecteur. 

Cependant, vers ses 17 ans, Frederich commença à tenir de plus en plus tête à son père. Jamais agressivement, mais il remettait en doute sa croyance pour Tyr. De manière générale, il semblait remettre en doute l’amour que les dieux pouvaient porter aux mortels. Il priait de moins en moins. Lorsqu’Eron tentait de comprendre d’où ces opinions étaient nées, Frederich répondait simplement que c’était ce qu’il pensait, même si on pouvait apercevoir un soupçon d’évasion lors de sa réponse, comme s’il ne voulait pas tout dire. Plus le temps passait, plus Frederich devenait agressif envers son père. Ce qui, enfin, semblait réellement toucher le haut paladin. Il n’était pas en colère contre son fils, seulement perdu et triste. Anastasia, de son côté, tentait de rassurer son mari en évoquant une probable crise d’adolescence. Fréquents étaient les soirs où Frederich se levait soudainement de table, lassé et énervé d’entendre son père rabâcher les mêmes histoires sur Tyr. 

La naissance d’Ilma fit office de renaissance pour le jeune homme. Enfin, Eron et Anastasia semblaient retrouver leur petit garçon souriant et avenant. Tout comme pour Harold, Frederich adulait sa petite sœur. En revanche, cette fois-ci, aucune prière envers aucun dieu n’a été prononcée de la part de Frederich afin de le/les remercier pour cette naissance.