
Harold est le deuxieme fils de la famille Eisenwald, l’une des plus puissantes et renommées de la région d’Eauprofonde, une immense ville du Nord de Faerûn, Harlod a toujours connu la richesse et l’abondance. Lui, sa mère [[Anastasia Heisenwald | Anastasia]] et sa petite sœur [[Ilma Eisenwald | Ilma]] vivent dans un manoir situé dans le domaine Eisenwald, à quelques centaines de mètres des remparts d’Eauprofonde.

Du haut de ses 23 ans, Harold est aujourd’hui l’homme de la maison. Son père, [[Eron Eisenwald|Eron]], est mort il y a 5 ans suite à une attaque très bien organisée du domaine par des pillards. En effet, avoir un plan extrêmement élaboré était la seule chance de s’en sortir pour quiconque osait s’attaquer aux Eisenwald. Eron était un grand paladin, fidèle serviteur du Dieu Juste, [[Tyr]]. Il était ainsi un fervent défenseur du bien, de la loi et de la justice. Il aspirait à apprendre à ses enfants d’autres grandes valeurs telles que la paix, l’amour, les liens de la famille, et le courage. En bref, Eron était un homme bon, un père aimant et aimé, mais aussi un excellent guerrier. Son armure rayonnante blanche et or porteuse du blason de Tyr, une balance équilibrée sur un marteau de guerre, le rendait tout puissant. Il était hautement admiré par les autres paladins de l’Ordre de Tyr. Selon ses confrères, il était celui qui respectait le plus les préceptes du dieu. Il était sévère, mais parfaitement juste. Aucun de ses jugements n’a jamais été remis en question.

Les Eisenwald ont été déchirés par l’assaut des pillards. La mort d’Eron fut un choc pour
toute la région. Sans parler de la disparition de [[Frederich Eisenwald|Frederich]], le fils aîné de la famille. Depuis ce jour, très peu osent parler de lui. Avant, Frederich était un grand frère protecteur envers Harold et Ilma. Il suivait à la trace la voie de leur père, même si, depuis quelques temps, il semblait s’éloigner peu à peu de la croyance pour Tyr. Personne ne savait vraiment pourquoi. Tout le monde le voyait prendre le flambeau d’Eron, quand ce dernier n’aurait plus eu la force de porter son armure. Tout a changé cette nuit là. Après avoir vu son père tomber, Frederich sombra dans la violence. Il ramassa l’arme de son père puis rattrapa et tua avec rage tous les assaillants, même lorsque ceux-ci le suppliaient de les épargner. Il revint au manoir auprès de sa famille, plein de sang, et les yeux remplis de haine. Harold
lui barra la route, lui interdisant de s’approcher, protégeant ainsi sa sœur et sa mère. Une dispute éclata. Harold, toujours fidèle aux préceptes et valeurs de Tyr, et donc d’Eron, tentait de faire comprendre à Frederich que ce qu’il avait fait allait à l’encontre du code d’honneur de la famille. De son côté, l’aîné hurlait, les larmes aux yeux, que Tyr avait trahit leur famille :

« C’est ça, la justice ? Laisser attaquer une famille, laisser le père, plus grand serviteur de ta cause, mourir en restant les bras croisés ? Père est mort pour rien, et votre faux dieu a laissé faire. Vous êtes aveuglés par votre amour pour cet escroc, ce menteur. La justice n’est de toute façon rien d’autre qu’un concept ridicule et biaisé. Pourquoi juger le crime déjà commis ? Le mal est déjà fait. »

« Frederich, c’est la colère qui t’aveugle. Mère, Ilma et moi sommes bien conscients de ce qu’il vient de se passer. Je suis aussi en colère, mais me perdre dans la folie et la violence, ça, jamais. Ce n’est pas ce que Tyr voudrait, ce n’est pas ce que notre père voudrait ! Nous sommes les Eisenwald, famille défenseuse du bien, de la morale et de la justice. Où sont passées ces valeurs pour toi mon frère ? Tu dis que la justice n’existe pas ? Qu’elle est inutile ?! Certes, la justice n’empêche pas le crime. Mais elle est un outil puissant et merveilleux, manié par les justes. Sans elle, l’équilibre dans notre monde serait
inexistant. Le combat du bien contre le mal serait perdu d’avance ! Avec ces mots, tu déshonores la mémoire de père, et de la famille Eisenwald. »

Ces paroles sont les dernières que se sont prononcées les deux frères, avant que Frederich ne jette au sol l’épée longue d’Eron, couverte de sang. Il regarda une dernière fois Anastasia et Ilma, cracha par terre et s’en alla, en disparaissant dans la nuit. Anastasia supplia Frederich de revenir, même si elle savait que c’était en vain. Depuis, plus personne n’a jamais entendu parler du jeune paladin déchu.

Cette histoire fit le tour de la région. Pour couronner le tout, certaines autres grandes
familles commencèrent à renier les Eisenwald. Selon certains, les Eisenwald ont perdu leur honneur, incapables de garder leurs propres enfants dans la bonne voie. Depuis, Anastasia, Harold et Ilma sont reclus dans leur manoir, refusant de se montrer en public.