
Gaïa Corydalis:
A tous ceux qui liront cette lettre, il s'agit de la
quête de ma vie.
Je suis une fadette de 26 ans issue d'une famille
noble, fille unique du chef Tibus et de la cheftaine
Azalée d'une peuplade de fée nommée Corydalea. J'ai
donc un statut social assez élevé qui m'offre de
nombreuses libertés vis à vis de mon peuple. Je suis
une bonne dirigeante, à la fois compréhensive mais
exigeante et vigilante lorsque je rencontre pour la
première fois quelqu'un.
Nous sommes un groupe très soudé les uns envers les
autres, et nous vivons dans une forêt féérique où nous
communiquons avec la nature. Ce lien avec ce qui nous
entoure nous permet de ressentir les émotions des
plantes, fleurs et même des arbres... Notre emblème
est la corydalis une plante vivace portant d'élégantes
fleurs bleues qui ne poussent que dans notre forêt.
D'ailleurs, de nombreux rites sont entretenus autour
de cette fleur.

A chaque période de floraison des corydalis, de mai à
juin, de grandes festivités sont organisées dans notre
joli village. Tous les matins nous nous regroupons
pour une minute de méditation dans l'espoir que la
floraison se passe en toute sérénité et que les
corydalis se plaisent en notre compagnie. L'après-midi
nous dansons dans les rues tapissées de pétales de
notre emblème et nous dégustons des mets issus de la
forêt: Boissons à base de sève de Ginkgo et
dégustation de fleurs comestibles assaisonnées de
miel.
En outre, j'ai vécue une enfance assez paisible au
centre d'un groupe plutôt jovial du moins avec leurs
congénères puisque nous sommes assez méfiants avec les
étrangers. Nous ne leur faisons pas confiance du fait
de notre petite taille qui nous rend plus vulnérables.
Aussi notre corydalis est un trésor dont personne ne
connait les propriétés et nous le gardons bien enfouit
dans notre village. Effectivement, une légende autour
de cette fleur perdure depuis des millénaires au sein
de notre peuple.

Il existerait un autre village de fée perdue dans une
forêt mystérieuse dont personne ne connait la
localisation. Ce peuple féérique des Aldennes
garderait précieusement la reine des corydalis. Cette
plante géante a la capacité de rendre la magie de
toutes nos fleurs. C'est le coeur même de cette
puissance. Ensemble ces plantes ont le pouvoir de
l'éternité. Elles permettent de garder une jeunesse
éternelle et d'être pratiquement invincibles. J'ai
donc décidé à l'âge de 26 ans de partir pour une
épopée avec comme objectif de retrouver cette reine
mère et de procurer à mon peuple la vie éternelle.
Grâce à celle-ci je gouvernerais ma nation, soutenue
par mes parents. Je serais une cheftaine honnête,
loyale, responsable, assez autoritaire mais
complaisante. Je serais capable de m'aventurer en
dehors de ma nation puisque je suis une ensorceleuse
et je tiens ma magie de cette puissance présente au
sein de ma forêt. Des temples sont même installés à
Corydalea pour entretenir nos pouvoirs féériques et
pour s'entrainer à les manier.

En dehors de ma quête personnelle qui me pousse à
prendre les armes et à quitter mon peuple
temporairement, je réponds à l'appel du haut-conseil
Empyréen. Si je veux protéger mon groupe je dois
protéger l'empire par extension. A l'heure où nos
ennemis se multiplient et fourmillent dans tout notre
beau royaume, ils se rapprochent aussi de notre forêt
féérique et de notre trésor. Je lutterais donc jusqu'à
la mort pour protéger ce qu'il y a de plus cher à mes
yeux: Corydalea. Il m'est donc important de m'allier à
une cause plus grande qui est la protection de notre
Empire avec tous les autres membres de celui-ci.